本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
抓住机会！一夜暴富！
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
あっ
啊
シャー
杀！
※シャー：小浣熊在感到威胁而进行威吓时会发出的声音。此处翻译只是谐音，并无实际含义。
ロジカルさん！
逻辑卡尔前辈！
シャー
杀！
すみません
对不住
すごく
我明明
大切にしてたのに
非常宝贝它的
うん？　大切？
嗯？宝贝？
いや俺すぐ弁償しますから
没事我马上赔你
「ハロー　パンダさん」
《你好 熊猫先生》
1973年に放送され人気になるが
在1973年播出后大受欢迎
制作会社が倒産
但制作公司倒闭
その結果　グッズも当時発売されただけ
最终 周边商品也同时终止贩卖
谷子
そのカップは当時のグッズ
那个杯子是当时的周边商品
現在なら甘く見積もっても50万円からのスタート
现在保守估算最低价格也要50万日元起步
マ　ジ？
真 的？
グッズとは　生活に寄り添い
周边商品是陪伴着我生活
私に癒しと彩り
给予我治愈 点亮我世界
ささやかな幸福を与えてくれる
为我带来小确幸的事物
ロジカルさん
逻辑卡尔前辈
いいじゃん　グッズ
周边商品 听起来不错嘛
え
诶
グッズ～　グッズ～
周边商品～　周边商品～
ということで
于是
カルカル団オフィシャルグッズ　開発中
卡尔卡尔团官方周边商品 开发中
※这里的画全都是开播前官方X上发布的声优本人绘画(<ゝω·)☆
オリジナルデザインイラストもかわいい～
原创设计插画也很可爱～
※一攫千金：一夜暴富、一举致富。
商品化のお話
关于商品化的洽谈
お待ちしていまーす☆
我们静候您的联络☆
いやガチで
咱们可是认真的
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
怎么？
已经到这个时间了？！
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
卡尔卡尔 轻轻松松 成为宇宙最强
卡尔卡尔 轻轻松松 帅气搞定一切
卡尔卡尔 轻轻松松 征服全世界
卡尔卡尔 轻轻松松 给你大红花呀